İşte böyle.
Bu sabahın bu saatinde nereden çıktı bu?
B-Bu, Gizli Kum'un en hızlı habercisi Takamaru!
Mola!
Bu da ne...?!
Birinci dereceden acil durum mesajı!
Şifre Birliği'ni hemen haberdar edin!
Uzun zamandır görevde değildim...
Çok heyecanlıyım!
Naruto, ne emredilirse edilsin,
şikayet etmeden görevi kabul et.
Ne emredilirse edilsin.
Biliyorum!
Umarım öyledir...
Hadi, hadi!
O da neydi?
Dikkat et sen! Daha dikkatli ol!
Demek Şifre Birliği çağrıldı ha...?
O zaman az önceki kuşun getirdiği şey...
Birinci dereceden acil mesaj mı dediniz?
Emin misiniz?
Evet. İşte burada...
Kum'dan gelmiş, ha...?
Mola!
Bu mesajın buraya gelmesi demek ki...
Kum'da bir şeyler olduğundan şüphe yok!
Tamam!
Hemen şifresini çözeceğim!
Kakashi Takımı, Görevde
Crow'un hızına ayak uydurabileceğini kim düşünürdü...
Görünen o ki sinek inmek üzereydi.
Şimdi hatırladım.
Bu Jinchuriki'nin kardeşleri vardı.
Ve birinin Kukla kullandığını duymuştum...
Muhtemelen bu o...
Sanırım adı Kantaro'ydu...
Yok, Kanpachi falan mıydı...?
Kankuro bu!
Size diyorum, rakibiniz benim.
Şu hayretle bakmayı bırakıp
buradan çekil.
Yolumu tıkıyorsun.
Haklısın... O zaman gidiyorum.
Hey, dur orada!
Kendimi tekrar etmek zorunda bırakma...
Ben senin rakibinim...
Görünen o ki bu herifle ben ilgilenmek zorundayım
sonra da diğerinin peşinden gitmeliyim...
Gerçekten şanssızsın...
Sasori, senin için olabilecek en kötü rakip olabilir.
Hâlâ orada bazı tuzaklar kalmış olabilir...
Dikkatli ol...
İzleme biriminin sevk hazırlıkları tamamlandı.
Pekala, hemen Kankuro'nun peşine düşün.
Düşmanı bulsanız bile, mümkün olduğunca çatışmadan kaçının.
Tek hedefimiz düşman sığınağını bulmak.
- Emredersiniz!
Sığınağı bulur bulmaz Kazekage kurtarma ekibini göndereceğiz.
En azından bir bilgiyle dönün!
Harekete geçin!
- Emredersiniz!
Kankuro... Sakın kafana göre takılma...
Sana Kukla Gösterimi'ni göstereceğim!
İşte! İşte!
Epey iyisin...
Ama...
Kara Karınca'nın yok olduğunu fark etmedin, değil mi?
İşte şimdi!
Kukla Gösterisi!
Kukla Gösterisi
Gizli Kara Teknik: Demir Bakire!
Gösteri bitti.
Nee?!
Altın külçe nakliye konvoyu koruması mı?!
Ha? Bir sorun mu var?!
Bu tam bir C-dereceli görev!
Böyle bir görevi reddetmem gerekecek...
Az önce şikayet etmemesini söylemiştim.
Lütfen bu kadar bencil davranma...
Sonra bana kızacak olan benim...
Böyle tepki vereceğini biliyordum...
Of ya...
Aynen tahmin ettiğin gibi...
Naruto, zihinsel olarak hiç olgunlaşmadın, değil mi...?
Naruto...
Bu senin için bir nevi geri dönüş olduğundan daha kolay bir görev verdim...
Ben bunu istememiştim!
Ü-Üzgünüm, Efendim! Ona sonra
iyice bir paylayacağım...
S-Sen gerizekalı!
Böyle konuşabiliyorsun
çünkü onun ne kadar korkunç olabileceğini
bilmiyorsun... Cha!
Görevin detayları
burada yazılı.
Anlaşıldı!
Yaa, adamım...
Üçüncü Hokage dediğin
çok daha anlayışlıydı...
Ha? Bir şey mi dedin?!
Hey! Kes şunu!
S-Sorun var... Beşinci Hokage!
Bu gürültü de ne...?
Kum'dan acil bir mesaj
aldık...
Kum...?!
Acil mesaj mı dedin?!
Şifresini çözdüğümüz mesaj bu...
Ne?!
Kum mu?!
Bir kum klonu...?
Aman... tanrım...
Bu olamaz...
Hey... Ne oldu...?
Gizli Kum'un Kazekage'si
kaçırıldı
Akatsuki adlı örgütün
üyeleri tarafından.
Gaara...
Yine o herifler, ha...?
Akatsuki hakkında daha fazla
bilgimiz var.
Bu yüzden Gizli Kum resmi olarak
bizden yardım istedi...
Tsunade Hanım, sakın bana
Takım Kakashi'yi göndereceksiniz deme...?!
Bu acil bir durum.
Personel seçimiyle vakit
kaybedemem.
Üstelik, burada Akatsuki'ye karşı
gerçekten savaşmış biri var...
Bunu anlıyorum, ama...
Şimdi Takım Kakashi'ye yeni bir
görev vereceğim.
Hemen Gizli Kum Köyü'ne gidin,
durumu öğrenin ve Çınar'a
rapor verin...
Ardından, Gizli Kum'un emirlerine
uracak
ve onlara destek sağlayacaksınız!
Nasıl...?
Nasıl...?!
Nasıl oluyor da hareketlerimi
böyle okuyabiliyor...?
Üstelik başından beri
neredeyse hiç hareket etmedi...
Sorun ne?
Şimdiden pes mi ettin...?
Asla etmedim!
Zehirli Sis Cehennemi...
Arka Arkaya İğne Kombosu!
Bitirdin mi?
Olamaz... Zehirli Sis'in içinde olmanın
etkisini nasıl hissetmiyor?!
Bundan daha fazla bekletmek
ilkelerime aykırı...
Sanırım artık sıra bende!
Salamander'ın demir gibi bir savunması var...
Birkaç bin ton kayaya
doğrudan darbe dayanabilir...
Bana bir çizik bile
atamayacaksın.
Bu kuklanın savunma gücünün
gerçekten de
en üst seviyede olduğunu söyleyebiliriz.
Ancak...
Her zaman bir zayıf nokta vardır.
Boşuna!
H-Hayır olamaz...
Salamander'ın zayıf noktasını
bir bakışta anladı...?
Kukla ne kadar güçlü olursa olsun,
eklemlerin hareketli kısımları
diğer bölgelerden daha zayıftır.
Şimdi, final için hazır mıyız?
Genelde böyle şeylere
inanmam ama...
İçimde bir tür
kötü his var...
Nasıl...?
Nasıl oluyor da gizli silah
saldırı planlarımı okuyabiliyor...?
Sağlam bir yeteneğin var...
Ancak yanlış rakibi seçtin.
Zehirli gizli silahlı
kuklaların...
Hepsini görebiliyorum...
Crow! Black Ant! Salamander!
İlk defa
gizli silah saldırılarım
böyle okunuyor...
Şaşırmış görünüyorsun...
Saldırılarını nasıl çözdüğümü
merak ediyorsun, değil mi?
Elbette çözdüm.
Crow...
Black Ant...
Semender...
Bu üç kuklayı yaratan kişi... benden başkası değil!
Şu tomar...?!
Seni salak! Çabuk ol da göster şunu bana!
Ne...?
Kumgakure'nin Kazekage'si...
Görünüşe göre böyle uyuklayacak zaman değil!
Biri biraz beklemek zorunda kaldı...
Ama rakibimin,
ikinci el eşyalar kullanan sevimli bir çömezim olacağını hiç düşünmemiştim.
Uzun zamandır bu kadar eğlenceli bir dövüş yapmamıştım.
Demek sen... Kukla Birimi'nin ünlü usta yapımcısı,
Kızıl Kum Sasori?!
Senin gibi bir çocuğun adımı bilmesi beni onurlandırdı.
Kum'dan yirmi yılı aşkın süre önce ayrıldın.
Burada ne işin var?!
Ölmeden önce böyle bir şey sormanın anlamı ne?
Vücudum uyuşuyor... Yoksa o da zehir mi kullanıyor...
Ama ne zaman?
Biliyorum! Tam o anda!
Zehir dolaşıyor, ha...? İşin bitti!
Sadece acı çekeceksin. Ama bu kadar yaşamak istiyorsan...
Seni bitirmeyeceğim!
Ancak, o zehir seni üç günden kısa sürede öldürür.
Gaara...
Kahretsin...!
İşte orada! Orada yatıyor!
Bayılmış! Ve kuklaları paramparça...
Tamam, şimdi yola çıkıyoruz!
Geri döneceğiz, Üstat.
Tabii...
Naruto, iyi şanslar!
Sağ ol.
Hey!
Şimdi bir göreve mi çıkıyorsun, Naruto?
Aynen öyle!
Ah, daha önemlisi.
Tsunade, sana bir bilgi aktaracağım.
- Kumgakure'nin Kazekage'si...
- Biliyorum.
Onları şimdi Kum'a göndermek üzereyim.
Doğru, doğru.
Akatsuki ve Naruto hakkında bilgin var, değil mi...?
Durum acil, anlıyorsun ya...
Sadece yapabileceğim en iyi seçimi yaptım.
Hadi ama...
Naruto, buraya bir saniye.
Hm?
Dinle, Naruto. Akatsuki'ye karşı pervasız davranma.
Onların benimle işi var.
Bu yüzden bu kez ben onlara gideceğim!
Gerçekten güçlenmişsin...
Ama soğukkanlı kalmazsan, başını belaya sokarsın.
Hemen heyecana kapılman kötü bir alışkanlığın.
Naruto... Sanırım biliyorsun...
Ama o gücü kullanma.
Biliyorum...
Kakashi...
Naruto'yu gözetle ve çok pervasızca bir şey yapmadığından emin ol.
Sana güveniyorum. Tamam mı?
Tamam.
Kakashi Sensei, Sakura, hadi gidelim!
B-Bekle, bekle!
Gidiyoruz.
Vay canına...
Endişeleniyor musun?
Hayır, değilim...
Artık endişelenmem gereken zayıf bir Shinobi değil...
Aynısı Sakura için de geçerli.
Büyüme gerçekten gizemli bir şey.
Dayan, Gaara!
Sorun ne, Kankuro?
Aslında makyaj temizleyicim cildime pek iyi gelmiyor.
Böyle zamanlarda bu makyaj temizleme gazına ihtiyacın var.
Mikro lifler sayesinde gözeneklerinizdeki kiri nazikçe temizler
ve cildinizi tahriş etmez.
Vay, Kumadori makyajı hemen çıkıyor.
Üstelik şimdi alırsanız,
bir tane daha bedava ve kullanışlı bir saklama kutusu hediye.
Vay, bu ciddi. Hemen Kum Köyü'nün dükkanına gitmeliyim.
Sonraki bölüm: "Jinchuriki'nin Gözyaşları"